Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·287 | Myrkul, Lord of Bones | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, you may exile it. If you do, create a token that's a copy of that card, except it's an enchantment and loses all other card types.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以将它放逐。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该牌的复制品，但它是结界且失去所有其他牌张类别。

# CLB·288 | Neera, Wild Mage | Card Name
source: Neera, Wild Mage
zh_hans: 狂野法师妮拉

# CLB·288 | Neera, Wild Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, you may put it on the bottom of its owner's library. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. You may cast that card without paying its mana cost. Then put the rest on the bottom of your library in a random order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你可以将它置于其拥有者的牌库底。若你如此作，则从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# CLB·289 | Nine-Fingers Keene | Card Name
source: Nine-Fingers Keene
zh_hans: 九指姬恩

# CLB·289 | Nine-Fingers Keene | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWard—\nPay 9 life.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, look at the top nine cards of your library. You may put a Gate card from among them onto the battlefield. Then if you control nine or more Gates, put the rest into your hand. Otherwise, put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 威慑\n守护～支付9点生命。\n每当九指姬恩对任一牌手造成战斗伤害时，检视你牌库顶的九张牌。你可以将其中一张门牌放进战场。然后如果你操控九个或更多门，其余的牌则置于你手上。若否，则以随机顺序置于你牌库底。

# CLB·290 | Oji, the Exquisite Blade | Card Name
source: Oji, the Exquisite Blade
zh_hans: 精刻利刃欧寄

# CLB·290 | Oji, the Exquisite Blade | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life and scry 2.
zh_hans: 当精刻利刃欧寄进战场时，你获得2点生命且占卜2。

# CLB·290 | Oji, the Exquisite Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, exile up to one target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，放逐至多一个目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·291 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Name
source: Raggadragga, Goreguts Boss
zh_hans: 蛮血帮首脑拉噶达噶

# CLB·291 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control with a mana ability gets +2/+2.
zh_hans: 每个由你操控且具法术力异能的生物均得+2/+2。

# CLB·291 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a mana ability attacks, untap it.
zh_hans: 每当一个由你操控且具法术力异能的生物攻击时，将它重置。

# CLB·291 | Raggadragga, Goreguts Boss | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell, if at least seven mana was spent to cast it, untap target creature. It gets +7/+7 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当你施放咒语，若施放它时支付过至少七点法术力，则重置目标生物。直到回合结束，它得+7/+7且获得践踏异能。

# CLB·292 | Raphael, Fiendish Savior | Card Name
source: Raphael, Fiendish Savior
zh_hans: 炼狱救星拉斐尔

# CLB·292 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·292 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 2
source: Other Demons, Devils, Imps, and Tieflings you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 由你操控的其他恶魔、魔鬼、小恶魔和魔人得+1/+1且具有系命异能。

# CLB·292 | Raphael, Fiendish Savior | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, if a creature card was put into your graveyard from anywhere this turn, create a 1/1 red Devil creature token with &quot;When this creature dies, it deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有生物牌从任何区域进入你的坟墓场，则派出一个1/1红色魔鬼衍生生物，且具有「当此生物死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。」

# CLB·293 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Name
source: Rilsa Rael, Kingpin
zh_hans: 罪犯头目莉尔萨蕾尔

# CLB·293 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·293 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当罪犯头目莉尔萨蕾尔进战场时，你掌握先制。

# CLB·293 | Rilsa Rael, Kingpin | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you attack, target attacking creature gains deathtouch until end of turn. If you've completed a dungeon, that creature also gets +5/+0 and gains first strike and menace until end of turn.
zh_hans: 每当你攻击时，目标进行攻击的生物获得死触异能直到回合结束。如果你完成过地城，则直到回合结束，该生物再得+5/+0且获得先攻与威慑异能。

# CLB·294 | Tasha, the Witch Queen | Card Name
source: Tasha, the Witch Queen
zh_hans: 巫后塔莎

# CLB·294 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell you don't own, create a 3/3 black Demon creature token.
zh_hans: 每当你施放不由你拥有的咒语时，派出一个3/3黑色恶魔衍生生物。

# CLB·294 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Draw a card. For each opponent, exile up to one target instant or sorcery card from that player's graveyard and put a page counter on it.
zh_hans: +1：抓一张牌。为每位对手各进行以下流程～将至多一张目标瞬间或法术牌从该牌手的坟墓场放逐，并在其上放置一个书页指示物。

# CLB·294 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 3
source: −3: You may cast a spell from among cards in exile with page counters on them without paying its mana cost.
zh_hans: −3：你可以从放逐区里其上有书页指示物的牌之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。

# CLB·294 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 巫后塔莎可用作指挥官。

# CLB·295 | Thrakkus the Butcher | Card Name
source: Thrakkus the Butcher
zh_hans: 屠夫斯拉库斯

# CLB·295 | Thrakkus the Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·295 | Thrakkus the Butcher | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, double the power of each Dragon you control until end of turn.
zh_hans: 每当屠夫斯拉库斯攻击时，将每个由你操控之龙的力量加倍直到回合结束。

# CLB·296 | Zevlor, Elturel Exile | Card Name
source: Zevlor, Elturel Exile
zh_hans: 埃尔托瑞尔黜人泽夫罗

# CLB·296 | Zevlor, Elturel Exile | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·296 | Zevlor, Elturel Exile | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: When you next cast an instant or sorcery spell that targets a single opponent or a single permanent an opponent controls this turn, for each other opponent, choose that player or a permanent they control, copy that spell, and the copy targets the chosen player or permanent.
zh_hans: {2}，{T}：本回合中，当你下一次施放以单一对手或单一由对手操控的永久物为目标的瞬间或法术咒语时，对每位其他对手而言，你选择该牌手或一个由其操控的永久物并复制该咒语，且该复制品须以所选牌手或永久物为目标。

# CLB·297 | Arcane Encyclopedia | Card Name
source: Arcane Encyclopedia
zh_hans: 秘法全书

# CLB·297 | Arcane Encyclopedia | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {3}，{T}：抓一张牌。

# CLB·298 | Arcane Signet | Card Name
source: Arcane Signet
zh_hans: 秘法印记

# CLB·298 | Arcane Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# CLB·299 | Bag of Holding | Card Name
source: Bag of Holding
zh_hans: 百宝囊

# CLB·299 | Bag of Holding | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you discard a card, exile that card from your graveyard.
zh_hans: 每当你弃一张牌时，将该牌从你的坟墓场放逐。

# CLB·299 | Bag of Holding | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CLB·299 | Bag of Holding | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Return all cards exiled with CARDNAME to their owner's hand.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲百宝囊：将所有以百宝囊放逐的牌移回其拥有者的手上。

# CLB·300 | Basilisk Collar | Card Name
source: Basilisk Collar
zh_hans: 蜥怪颈环

# CLB·300 | Basilisk Collar | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has deathtouch and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触与系命异能。

# CLB·300 | Basilisk Collar | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# CLB·301 | Blade of Selves | Card Name
source: Blade of Selves
zh_hans: 众我长剑

# CLB·301 | Blade of Selves | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has myriad. (Whenever it attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of that creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有繁影异能。（每当它攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为该生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·301 | Blade of Selves | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# CLB·302 | Bronze Walrus | Card Name
source: Bronze Walrus
zh_hans: 青铜海象

# CLB·302 | Bronze Walrus | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当青铜海象进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CLB·302 | Bronze Walrus | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·303 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# CLB·303 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲光洁雄鹿：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·304 | Campfire | Card Name
source: Campfire
zh_hans: 营火

# CLB·304 | Campfire | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: You gain 2 life.
zh_hans: {1}，{T}：你获得2点生命。

# CLB·304 | Campfire | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: Put all commanders you own from the command zone and from your graveyard into your hand. Then shuffle your graveyard into your library.
zh_hans: {2}，{T}，放逐营火：将所有由你拥有的指挥官从统帅区和你的坟墓场置于你手上。然后将你的坟墓场洗入你的牌库。

# CLB·305 | Charcoal Diamond | Card Name
source: Charcoal Diamond
zh_hans: 炭黑钻石

# CLB·305 | Charcoal Diamond | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 炭黑钻石须横置进战场。

# CLB·305 | Charcoal Diamond | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# CLB·306 | Chardalyn Dragon | Card Name
source: Chardalyn Dragon
zh_hans: 卡达林魔晶龙

# CLB·306 | Chardalyn Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·307 | Cloak of the Bat | Card Name
source: Cloak of the Bat
zh_hans: 蝙蝠斗篷

# CLB·307 | Cloak of the Bat | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has flying and haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与敏捷异能。

# CLB·307 | Cloak of the Bat | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·308 | Clockwork Fox | Card Name
source: Clockwork Fox
zh_hans: 发条灵狐

# CLB·308 | Clockwork Fox | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME leaves the battlefield, you draw two cards and each opponent draws a card.
zh_hans: 当发条灵狐离开战场时，你抓两张牌且每位对手各抓一张牌。

# CLB·309 | Decanter of Endless Water | Card Name
source: Decanter of Endless Water
zh_hans: 无尽水源

# CLB·309 | Decanter of Endless Water | Card Text | Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# CLB·309 | Decanter of Endless Water | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·310 | Dire Mimic | Card Name
source: Dire Mimic
zh_hans: 凶暴拟身怪

# CLB·310 | Dire Mimic | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·310 | Dire Mimic | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，牺牲凶暴拟身怪：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·310 | Dire Mimic | Card Text | Paragraph 3
source: {3}: CARDNAME becomes a Shapeshifter artifact creature with base power and toughness 5/5 until end of turn.
zh_hans: {3}：凶暴拟身怪成为基础力量与防御力为5/5的变形兽神器生物直到回合结束。

# CLB·311 | Drillworks Mole | Card Name
source: Drillworks Mole
zh_hans: 钻机鼹鼠

# CLB·311 | Drillworks Mole | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME and a +1/+1 counter on up to one target commander creature you control.
zh_hans: {2}，{T}：在钻机鼹鼠上放置一个+1/1指示物，并在至多一个目标由你操控的指挥官生物上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·312 | Dungeoneer's Pack | Card Name
source: Dungeoneer's Pack
zh_hans: 地城专家背包

# CLB·312 | Dungeoneer's Pack | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 地城专家背包须横置进战场。

# CLB·312 | Dungeoneer's Pack | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You take the initiative, gain 3 life, draw a card, and create a Treasure token. Activate only as a sorcery. (A Treasure token is an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: {2}，{T}，牺牲地城专家背包：你掌握先制，获得3点生命，抓一张牌并派出一个珍宝衍生物。只能于法术时机起动。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·313 | Fire Diamond | Card Name
source: Fire Diamond
zh_hans: 焰红钻石

# CLB·313 | Fire Diamond | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 焰红钻石须横置进战场。

# CLB·313 | Fire Diamond | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# CLB·314 | Fraying Line | Card Name
source: Fraying Line
zh_hans: 有损绳索

# CLB·314 | Fraying Line | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a rope counter on target creature you control.
zh_hans: 当有损绳索进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个绳索指示物。

# CLB·314 | Fraying Line | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, that player may pay {2}. If they do, they put a rope counter on a creature they control. Otherwise, exile CARDNAME and each creature without a rope counter on it, then remove all rope counters from all creatures.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手可以支付{2}。若他如此作，则他在一个由其操控的生物上放置一个绳索指示物。若否，则放逐有损绳索和每个其上没有绳索指示物的生物，然后移去所有生物上的所有绳索指示物。

# CLB·315 | Gate Colossus | Card Name
source: Gate Colossus
zh_hans: 城门巨像

# CLB·315 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each Gate you control.
zh_hans: 你每操控一个门，此咒语便减少{1}来施放。

# CLB·315 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 城门巨像不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# CLB·315 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a Gate enters the battlefield under your control, you may put CARDNAME from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 每当一个门在你的操控下进战场时，你可以将城门巨像从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# CLB·316 | Geode Golem | Card Name
source: Geode Golem
zh_hans: 晶岩魔像

# CLB·316 | Geode Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·316 | Geode Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may cast your commander from the command zone without paying its mana cost. (You still pay any additional costs.)
zh_hans: 每当晶岩魔像对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从统帅区施放你的指挥官，且不需支付其法术力费用。（你依旧要支付额外费用。）

# CLB·317 | Iron Mastiff | Card Name
source: Iron Mastiff
zh_hans: 钢铁獒犬

# CLB·317 | Iron Mastiff | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, roll a d20 for each player being attacked and ignore all but the highest roll.
zh_hans: 每当钢铁獒犬攻击时，掷等同于受攻击之牌手数量的d20并忽略除最高点数以外的其他结果。

# CLB·317 | Iron Mastiff | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | CARDNAME deals damage equal to its power to you.
zh_hans: 1～9 | 钢铁獒犬对你造成等同于其力量的伤害。

# CLB·317 | Iron Mastiff | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | CARDNAME deals damage equal to its power to defending player.
zh_hans: 10～19 | 钢铁獒犬对防御牌手造成等同于其力量的伤害。

# CLB·317 | Iron Mastiff | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | CARDNAME deals damage equal to its power to each opponent.
zh_hans: 20 | 钢铁獒犬向每位对手各造成等同于其力量的伤害。

# CLB·318 | Lantern of Revealing | Card Name
source: Lantern of Revealing
zh_hans: 显像提灯

# CLB·318 | Lantern of Revealing | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·318 | Lantern of Revealing | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield tapped. If you don't put the card onto the battlefield, you may put it on the bottom of your library.
zh_hans: {4}，{T}：检视你的牌库顶牌。如果它是地牌，则你可以将之横置放进战场。若你未将该牌放进战场，则你可以将它置于你的牌库底。

# CLB·319 | Manifold Key | Card Name
source: Manifold Key
zh_hans: 多相钥匙

# CLB·319 | Manifold Key | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Untap another target artifact.
zh_hans: {1}，{T}：重置另一个目标神器。

# CLB·319 | Manifold Key | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {3}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# CLB·320 | Marble Diamond | Card Name
source: Marble Diamond
zh_hans: 乳白钻石

# CLB·320 | Marble Diamond | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 乳白钻石须横置进战场。

# CLB·320 | Marble Diamond | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# CLB·321 | Marching Duodrone | Card Name
source: Marching Duodrone
zh_hans: 行进二元冢

# CLB·321 | Marching Duodrone | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, each player creates a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当行进二元冢攻击时，每位牌手各派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·322 | Marut | Card Name
source: Marut
zh_hans: 猎偷生使

# CLB·322 | Marut | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·322 | Marut | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if mana from a Treasure was spent to cast it, create a Treasure token for each mana from a Treasure spent to cast it. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当猎偷生使进战场时，若施放它时支付过来自珍宝的法术力，则施放它时每支付过一点来自珍宝的法术力，便派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·323 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# CLB·323 | Meteor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当陨石魔像进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# CLB·324 | Mighty Servant of Leuk-o | Card Name
source: Mighty Servant of Leuk-o
zh_hans: 勒克欧的强力仆役

# CLB·324 | Mighty Servant of Leuk-o | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWard—\nDiscard a card.\nWhenever CARDNAME becomes crewed for the first time each turn, if it was crewed by exactly two creatures, it gains &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, draw two cards&quot; until end of turn.\nCrew 4
zh_hans: 践踏\n守护～弃一张牌。\n每当勒克欧的强力仆役每回合首度成为已搭载时，若它由正好两个生物搭载，则它获得「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓两张牌」直到回合结束。\n搭载4

# CLB·325 | Mind Stone | Card Name
source: Mind Stone
zh_hans: 心灵石

# CLB·325 | Mind Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·325 | Mind Stone | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲心灵石：抓一张牌。

# CLB·326 | Mirror of Life Trapping | Card Name
source: Mirror of Life Trapping
zh_hans: 慑心镜

# CLB·326 | Mirror of Life Trapping | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield, if it was cast, exile it, then return all other permanent cards exiled with CARDNAME to the battlefield under their owners' control.
zh_hans: 每当一个生物进战场时，若它经牌手施放，则将之放逐，然后将所有以慑心镜放逐的其他永久物牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·327 | Moss Diamond | Card Name
source: Moss Diamond
zh_hans: 苔绿钻石

# CLB·327 | Moss Diamond | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 苔绿钻石须横置进战场。

# CLB·327 | Moss Diamond | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# CLB·328 | Nautiloid Ship | Card Name
source: Nautiloid Ship
zh_hans: 螺壳船

# CLB·328 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·328 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target player's graveyard.
zh_hans: 当螺壳船进战场时，放逐目标牌手的坟墓场。

# CLB·328 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may put a creature card exiled with CARDNAME onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当螺壳船对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将一张以螺壳船放逐的生物牌在你的操控下放进战场。

# CLB·328 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 4
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# CLB·329 | Navigation Orb | Card Name
source: Navigation Orb
zh_hans: 领航法球

# CLB·329 | Navigation Orb | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards and/or Gate cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲领航法球：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌和／或门牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# CLB·330 | Nimblewright Schematic | Card Name
source: Nimblewright Schematic
zh_hans: 捷艺偶原理图

# CLB·330 | Nimblewright Schematic | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 colorless Construct artifact creature token.
zh_hans: 当捷艺偶原理图进战场或从战场进入坟墓场时，派出一个1/1无色组构体衍生神器生物。

# CLB·331 | Noble's Purse | Card Name
source: Noble's Purse
zh_hans: 贵人钱包

# CLB·331 | Noble's Purse | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped and with three coin counters on it.
zh_hans: 贵人钱包须横置进战场且上面有三个钱币指示物。

# CLB·331 | Noble's Purse | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove a coin counter from CARDNAME: Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: {T}，从贵人钱包上移去一个钱币指示物：派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·332 | Patriar's Seal | Card Name
source: Patriar's Seal
zh_hans: 贵族印鉴

# CLB·332 | Patriar's Seal | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·332 | Patriar's Seal | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Untap target legendary creature you control.
zh_hans: {1}，{T}：重置目标由你操控的传奇生物。

# CLB·333 | Pilgrim's Eye | Card Name
source: Pilgrim's Eye
zh_hans: 朝圣客之眼

# CLB·333 | Pilgrim's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·333 | Pilgrim's Eye | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当朝圣客之眼进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# CLB·334 | Prized Statue | Card Name
source: Prized Statue
zh_hans: 珍奇雕像

# CLB·334 | Prized Statue | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当珍奇雕像进战场或从战场进入坟墓场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·335 | Prophetic Prism | Card Name
source: Prophetic Prism
zh_hans: 预视棱镜

# CLB·335 | Prophetic Prism | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当预视棱镜进战场时，抓一张牌。

# CLB·335 | Prophetic Prism | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·336 | Rug of Smothering | Card Name
source: Rug of Smothering
zh_hans: 闷人毯

# CLB·336 | Rug of Smothering | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·336 | Rug of Smothering | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell, they lose 1 life for each spell they've cast this turn.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，他本回合中每施放过一个咒语，便失去1点生命。

# CLB·337 | Sky Diamond | Card Name
source: Sky Diamond
zh_hans: 天蓝钻石

# CLB·337 | Sky Diamond | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 天蓝钻石须横置进战场。

# CLB·337 | Sky Diamond | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# CLB·338 | Stonespeaker Crystal | Card Name
source: Stonespeaker Crystal
zh_hans: 石语者水晶

# CLB·338 | Stonespeaker Crystal | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# CLB·338 | Stonespeaker Crystal | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile any number of target players' graveyards. Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲石语者水晶：放逐任意数量目标牌手的坟墓场。抓一张牌。

# CLB·339 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴
